Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уф! Ха...
Не деп тұрсың өзің?
Гуа Гуа… Гуаа…
Менде әрқашан күмән болды
Бұл жын емес дегеніңіз не?
Нақты дәлелдер бар ма?
Неге негіз болып табылады?
Неліктен Ногицунамару және басқалары қауіпсіз?
Оны есірткі немесе басқа нәрсе басқарады емес пе?
Егер мұндай нәрсе жасауға болатын болса, Томико және басқалар мұны әлдеқашан жасаған болар еді.
Бірақ шабуылды басу және өлім механизмі тиімсіз.
Бұл жарамсыз.
Мүмкін олар туғаннан кейін көп ұзамай ажырасып кеткен шығар.
Сізді құбыжық егеуқұйрық өсірді, солай ма?
Сіз өзіңізді құбыжық егеуқұйрық деп ойлайтын шығарсыз
Оның өлім механизмі адам емес...
Бізге қарсы, Бакемонезу...
Күмән жоқ.
Уау!
Уф...
Ах…
Ха ха ха ха...
Уф!
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Ах...
Ах... ха...
Менің сізден сұрайтыным бар.
Жеңіске жетуге көмектесетін кез келген нәрсе
Бұл біткенде, мүмкін, қала тұрғындары
Мен барлық тышқандарды жою керек деген пікірге сүйенетін едім деп ойлаймын.
Бірақ менің алып торғайлар отарымның ханшайымын құтқарыңызшы.
Бұл колонияның барлық мүшелерінің өмірі мен үміті.
Тек менің анам
Жарайды, мен уәде беремін.
Рахмет
Уф...
Гва~ Ах!
Мен-ха-ха-ха…
Ах...
Хаа хааааааа...
Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооо...
Жақсы... Уф...
Ол да касса артында жоқ.
Ах...
Ал...
Уф...
Мен өлтірген жоқпын, өлтірген жоқпын
Мен өлтірген жоқпын
Ерте маусым!
Ах...
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Өйткені, ерте маусым таңқаларлық.
Жоқ...Бұл туралы маған Шун айтты.
Шун...? Шун?
Қазір бәрі жақсы
Ах...
Ах!
Уууууу…
Ах... а...
Егер мен қалыпты жағдайда қалада туылған болсам.
Оның өте сүйкімді екеніне сенімдімін
Ол ақылды қыз болып өссе керек.
Мен бұл мүмкін емес екенін білемін.
Бірақ кем дегенде соңында
Мен сені адам ретінде қарсы алғым келді.
Бұл баланың еш кінәсі жоқ еді.
Ногитсунемару Түсіне аламыз ба?
О, демек, сен бұл туралы ашық айтып отырсың ғой.
Мәсіхімізді өлтіріп, мені тұтқынға алғандар.
Оны біз өлтірген жоқпыз ғой.
Осыдан кейін сіз сотқа тартыласыз.
Бұған дейін мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім...
Неліктен олай істедің?
Ондай сөздер ме?
Неліктен олар жазықсыз адамдарды аяусыз қырды?
Мен себебін білгім келеді.
Мұның бәрі стратегияның бір бөлігі ғана
Соғыс басталып, енді жеңіске жетуіміз керек еді.
Сонда сен неге адамдарға қарсы шықтың?
Өйткені біз құл емеспіз.
Сіз нені айтасыз?
Біз сізге толық автономия бердік!
Қожайыныңыздың көңіл-күйі жақсы болғанда.
Бірақ бір себеппен Гекиринге қол тигізсеңіз,
Бүкіл колония бір сәтте жойылып кетеді.
Бірақ желдің бағыты қашан өзгеретінін білмейміз.
Құлдықтан да жаман болуы мүмкін
Колонияны жою - ең ауыр жаза.
Шынымен бірдеңе болмаса.
Яғни, егер сіз адамдарды өлтірмесеңіз немесе жарақаттасаңыз немесе бүлік жасамасаңыз.
Қайсысы бірінші келді: тауық па әлде жұмыртқа ма? Қалай болғанда да.
Тоқырауда қалқып жүрген әндейміз.
Одан құтылуды қалау табиғи емес пе?
Біз өте ақылды жаратылыстармыз.
Сізден кемдік жоқ.
Айырмашылықтар туралы айту
Маңыздысы - сізде қарғыс күшінің жындық күші бар ма, жоқ па.
Хмм...
Сіздің айтқаныңыз өлім жазасына лайық болу үшін жеткілікті.
Тағдыр қай жолмен өзгереді?
Сіз колонияға арналған сияқты нәрселерді айтып жатырсыз.
Киромару басқа пікірде болды.
Королеваның билігін тартып алу
Біреуге соншалықты нашар қарауды қалай ақтауға болады?
Киромару – көне идеяларға берік қарт адам.
Мәні мүлдем көрінбеді
Шынайы билікті патшайым ұстағанша
Бұл реформа мүмкін емес
Киромару реформаны қаламады.
Мен жасауға тырысқаным реформа болды.
Сіздің колонияңыз үшін емес
Билікке деген шіркін қалауыңды қанағаттандыру ма?
Барлық бауырларым үшін
Жақсы сөз айтпа!
Сіз өзіңіздің сарбаздарыңызды күтпеген жерден пешке ретінде пайдаландыңыз.
Мұның бәрі стратегияның бөлігі. Жеңіске жетпесек мағынасыз.
Жеңіске жетсек, барлық құрбандықтардың құны болады.
Сіз жеңілдіңіз
Сонымен...
Бұл мені өлуге тұрарлық ететін бір нәрсе.
Мәсіхтің абсолютті козырын алу кезінде
Мен қарапайым қулыққа салынып, бәрінен айырылдым.
Тарихты өзгертуі мүмкін еді
Мұндай мүмкіндік енді ешқашан келмейді.
Кеттік
Бұдан әрі сөйлесу - уақытты босқа өткізу.
Ногицунамару! менің атым шықыршы
Олай болса, Скилер.
Сізден бір ғана сұрағым бар.
Сіз өлтіргендердің барлығы үшін
Шын жүректен кешірім сұра
Бұл жақсы
Бұған дейін барлығыңыз кешірім сұрайсыз деп үміттенемін.
Сізде ешқандай ар-ұждан жоқ.
Құрт-құмырсқадай езілген барша жерлестеріме
Ата-анасымен кейін танысқан адамдардан.
Мен әңгімені тыңдай алдым.
Екеуі қалаға оралғанда, соғыс жағдайы қиын кезеңге жетті.
Шусей Кабураки мырзаның қалдықтары Хакчо маркерінің үстіне қойылды.
Оны көргендердің қорқынышы ерекше болған сияқты.
Қарсыласуға ерік-жігерім жоғалып, жай ғана қашып кеттім.
Ата-аналар мектептерге және басқа нысандарға баруы керек.
Таза емес мысықты босатты
Мен жынды тоқтата алмадым, бірақ
Қарқынды бәсеңдету рөлін орындаған сияқты.
Сол уақытта екеуі кітапханаға барды.
Құжаттар жау қолына түссе, қауіпті деп танылды
Жануды сәтті орындады
Дегенмен, түтін
Бұл жауды күдіктендірсе керек.
Ата-анамның өлімі бекер болған жоқ деп ойлаймын.
Алайда жағдай бірте-бірте айқындала түсуде.
Өйткені жындармен күресудің жолы жоқ
Адам жағындағы күштің жоқтығы соқырлықтан басқа ештеңе емес еді.
Алайда кенет жынның мінезі біртүрлі болып кетті.
Ол өзінің бейқам екенін көрді.
Шофуку Гома тиімді болғанға ұқсайды.
Ногицунамару тез әрекет етті.
Мен оны қаладан жоғалып кетті деп ойлаған кезде
Көп ұзамай Сейджози храмы өртеніп кеткен сияқты.
Мумеди Шонин Гиосутеканджи храмы және одан төмен Монахтар ғибадатханамен тағдырларын бөліседі.
Ақырында, жынның әрекетіне кінәлі ешкім қалмады.
Олар ақпаратты Сейджиден алып, артымыздан келген шығар.
Сонымен Ногицунамару
Мен сізге өзіңізді қорғауға мүмкіндік беремін.
Менің атым Сквилер!
Не... сен...
Қаланың саған айуан ретінде берген алғыс есімі.
Сіз мұны менмендікпен жоққа шығарасыз ба?
Біз аң да, құл да емеспіз!
Сіз хайуан болмасаңыз қандайсыз?
Біз адамбыз!
Хахаха... Аа...
Хаха...
Қалағаныңызша күліңіз!
Жамандық ешқашан өркендемейді!
Мен өлсем де, бір күні менің орныма біреу келетіні сөзсіз!
Сенің озбырлығың сол кезде бітеді!
Бәріңіз тыңдаңыздар!
Оларды өлтіру тым жұмсақ.
Мен жай ғана жеңілдеп алсам болады ма?
Мен бұл азғынға мәңгілік тозақ азабын талап етемін!
Иә... Жақсы...
Оған лайық болды.
Менің ойымша...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сақидың ата-анасы, менің отбасым, қала тұрғындары...
Оның кесірінен бәрі өлтірілді.
Иә... бірақ мен қатыгез кек аламын.
Оның мағынасы бар ма?
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін
Гяаа... гааа...
Ол бүкіл денедегі жүйке жасушаларынан
Миға қатты ауырсыну туралы ақпаратты жіберу
Зақымдануды сиқырлы күшпен үнемі жөндеу
Өлім ең жоғарғы жаза болды, құтылу мүмкін емес.
Уәде берейік
Кез келген жаратылыстың дәмін татпаған
Жаныңды ауыртпалықпен ақырындап алу
Бұл енді шындық
Гаа~
Ұқсассыздықтарды басқару бөлімі Этика жөніндегі комитеттің тікелей бақылауындағы ұйым болады.
Мен Этика жөніндегі комитеттің мүшесімін
Мен әртүрлі типтерді басқару бөлімінің менеджері болып бір уақытта қызмет етуге тағайындалдым.
Оның алғашқы жұмысы болды
Шелек егеуқұйрықтарын жою туралы шешімнің күшін жою
Ең нашар жағдайда да
Алып торғай арасының патшайымы ғана құтқарылуы керек.
Ерте маусым
Ей, тағы бір оғаш құжат пайда болды.
Не?
Бұл бамбук егеуқұйрықтарының ғылыми атауы туралы.
Жалаңаш мең егеуқұйрықтың арғы атасы
«Гетероцефалия глабера» Бұл не?
«Гетероцефалия» «әр түрлі бастар» дегенді білдіреді
«глабер» «таз» дегенді білдіреді
Иә, солай ма?
Адамдар «хомо сапиенс» емес пе?
«Homo» және «Hetero» бір-біріне мүлдем қарама-қарсы мағынаға ие.
Бұл кездейсоқтық емес пе? Екеуі де ежелгі өркениеттерде аталған.
Иә, бірақ.
Бұл құжат бамбук егеуқұйрықтарының ғылыми атауы.
Сіз ұсынып отырған нәрсе: «Гомоцефалия глабер»
Адам мен жалаңаш мең егеуқұйрықтарының қосындысына ұқсайтын атау.
Сіз бұл біртүрлі деп ойламайсыз ба?
Сонда ол ғылыми атау қабылданды?
Келіңіздер ме? Мен кітапхана материалдарын қарауым керек
Сондай-ақ, жапондық атауды Бакемизумиге өзгерту туралы ұсыныс.
Мен күнді оқи алмаймын, бірақ менің ойымша, бұл бірнеше жүз жыл.
Бәкеңездің туған кезі болса керек.
Мен ``gakeru'' кейіпкерінің шығу тегін айтып отырмын.
Дерек көзі ежелгі қытай-жапон сөздігі, жарай ма?
«Адам және оның төңкерісі
Адам пішінін өзгертеді, бұл «өзгеріс» дегенді білдіреді.
Мен Канджи сөздігін тексердім, бірақ ол жойылды.
Бұл «ақтау» ретінде қарастырылады.
Не болды? Жоқ, жоқ
Мен оларды шаруамен жібердім.
Мен айтпаймын деп ойладым.
Бұл не?
Мен гендерге қарадым.
Бакемезу?
Сквилердің сөзі мені көптен бері мазалап жүр.
Мен де...
Біз адамбыз!
Шелек тышқанның гендері
Этикалық нормалармен тыйым салынған аналитикалық зерттеулер
Осы уақытқа дейін себебін түсінбедім, бірақ...
Бамбук тышқанының ДНҚ-сын талдаудың қажеті болмады.
Барлығы 23 жұп жыныстық хромосома болды.
Түсінуім үшін айтыңыз
Ата-баба болуы керек
Жалаңаш моль егеуқұйрықтарында 30 жұп хромосома бар.
Олардың шығу тегіне қарағанда, олар мүлде басқа тіршілік иелері.
Бамбук тышқанының тән пішіні
Менің ойымша, бұл жігіттердің гендері оларға енгізілген.
Дегенмен, негізгі жаратылыс басқаша болуы керек.
Күннің соңына сай ән
Біздің хромосомаларда да 23 жұп бар.
Қалған 23 жұп қана зәйтүн ағаштары.
Ағаштан құбыжық тышқан жасай алмайсың.
Құлдар әулетінің адамдары мен аңшы тайпалардың сиқырлы күші болмаған... П.Қ., солай ма?
Ол адамдар қайда кетті!
Өкінішке орай, мен сіздің сұрағыңызға сенімді емеспін.
Неге... мұндай нәрсе?
Мақсаты анық.
Сиқырлы күшке ие болғаннан кейін адамзат қандай да бір жолмен тұрақтылықты сақтауға тырысты.
Гендерге шабуылды басу және өлім механизмдерін енгізу
Бірақ содан кейін қиын тіршілік бар
Ол сиқырлы күші жоқ адам.
Неліктен?
Сиқырлы күші бар адамдар сиқырлы күші жоқ адамдарға үстемдік етті.
Бірақ шабуылды басуға және өлім механизміне байланысты жағдай керісінше.
Сиқырлы күші жоқ адамдар адамдарды еркін өлтіре алады.
Осылайша жолыңа түскендерді хайуанға айналдырдың...
Сиқырлы күші жоқ адамдарға жасалған шабуылдарды басу.
Өлім механизміне бағынбайтынша, оларды төмендету үшін.
Жалаңаш моль егеуқұйрықтарының гендерін біріктіру
Аңға айналды
Артықшылықты жағдайға кепілдік беру.
Ах...
Біз оларды ойланбастан өлтірдік.
Біз өлуіміз керек еді...
Мен адамдарды өлтірдім...көп...көп...
Жоқ…
Олар адам емес.
Сізді жерлес ретінде көре аламыз ба?
Ватанабе мырза, сіз бүгінгі еске алу рәсіміне қатысасыз ба?
Мен сонда ғана бардым. Онос мырза ше?
Мен сыртқа шыққым келді.
Жаныңызда біреу болуы керек.
Ендеше, қалай шығасың?
Мен осында қарап отырмын.
Жоқ, жоқ, этика комитетіне.
Мен саған мұндай жұмыс жасауға рұқсат ете алмаймын.
Гүл ұсынуға әлі уақыт бар.
Қайтыс болған ханымға гүл сыйлаңыз.
Шит… шит…
Шықырғыш
Мен ертерек келуім керек еді.
Сіз жеткілікті азап шектіңіз.
Олай болса осымен аяқтаймыз.
Әй, Сквилер
Есіңде ме, бірінші кездескеніміз?
Бізді Цучигумо ұстады.
Мен қашып құтылдым
Содан кейін мен Бакемонезумен қайта кездестім.
Мен бұл жолы жұмыс істемейді деп ойладым.
Бірақ бұл сен едің
Ол әдемі сауыт киген.
Тілде өте таза сөйлейтін.
Мен мұны естігенде қалай жеңілдендім...
Түнде Киромару қуып жүріп бірге қашып кеттік.
Ол кезде сіз шынымен Киромаруға хабарлағансыз, солай ма?
Өйткені мен оған мүлде сене алмаймын...
Мен мұны өшпенділік пен құмарлықтан жасадым.
Міне, мен қорғайын деп едім.
Бұл ауыр жазадан аулақ болу керек.
Этика жөніндегі комитеттің мүшесі ретінде
Ережелерді елемеу өте оңай.
Бұл шектен шыққан болар еді.
Бірақ бұл күндері мен
Мен ережелерден маңыздырақ нәрселер бар деп ойлай бастадым.
Эй, шынымен біз өзгере аламыз деп ойлайсың ба?
Өзгерте аласыз, өзгерту керек
Иә...
Ерте маусым Сіз не ойлайсыз?
Барабан ырғағымен бірге қозғалып, ол жыртқыш жануардың тырнақ іздерінің пішінін алды.
Бұл бала есейгенше
Қоғам жақсы орынға айналса жақсы болар еді.
Жарайды, міндетті түрде болады.
Қорқыныштан үмітке...
Маусымның басындағы қош келдіңіз
Ерте емес пе еді?
Рахмет, Саки-чан
Не? Бұл маусымның басында шынымен таң қалдырады
Саки Сіз де солай ойлайсыз ба?
Біз әрқашан бірге боламыз, Саки.
Ерте маусым Жақында барайық
Хаха...
Уау хахаха...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory